funcion de los equipos audiovisulaes de la coordinación de tecnología educativa.

retroproyector: Se utiliza  para proyectar imágenes impresas en láminas de acetato (transparencias).

reproductor: Funciona como recurso de apoyo en la cátedra de inglés y en otras áreas o actividades que así lo requieran.

televisor: Se utilizan como recurso de apoyo docente para mostrar material contindo en cintas de video.

Laptop y video Beam: Funcionan como equipos de proyección de imágenes para presentaciones realizadas en disquetes y discos compactos.

Proyector de diapositivas:  funciona como equipo de proyección de imágenes de tecto y fotografías a todo color.

Episcopio: Funciona copmo proyector de imágenes de cuerpos opacos.

Aulas con equipo audiovisual: Se utilizan para proyectar imágenes de presentaciones en disquetes, discos compacto, Zip y con V.H.S mostrando material contenido en cintas de video.