Elaborar la planificación del uso de equipos audiovisuales a utilizar durante el semestre. 

Entregar la planificación en la Coordinación de Tecnología Educativa al inicio del semestre. 
  
 Los equipos audiovisuales y auxiliares que se requieran para la exposición de clases dirigidas por bachilleres, deberán ser solicitados a la Coordinación por el profesor de la cátedra siguiendo las normativas especificadas anteriormente. 
  
Cualquier actividad relacionada con la Coordinación de Tecnología Educativa deberá hacerse directamente por esa dependencia y no por las Coordinaciones de Información y Biblioteca. 
  
 Los profesores no podrán prestar los equipos a otros colegas, éstos deberán  solicitarlos  debidamente a través de la Coordinación de Tecnología Educativa. 
  
 Los equipos deben permanecer en el aula  una vez terminada la clase, en espera del operador para retirarlo. 

Los profesores  “no deben retirar los equipos del aula”  al finalizar la clase. 
  
 Los operadores revisarán el funcionamiento de los equipos al terminar la clase, dentro del aula donde se utilizaron. 
  
 Los alumnos con disponibilidad de equipos audiovisuales propios, deben registrar el ingreso del mismo al Cunibe a través del Departamento de Seguridad. 
 
El prestatario asume la responsabilidad por el equipo averiado al finalizar la clase (siempre y cuando se demuestre el uso inadecuado del equipo). 
  
 Cuando el profesor se retire del aula de clase antes de la hora prevista, debe informarle a la Coordinación de Tecnología Educativa para retirar los equipos. 

El horario de atención de la Coordinación es el siguiente: Lunes a Viernes de 7:30 a.m. a  12:00 m,  y de 2:00 p.m a  9:30 p.m.
sábado de 8:00 am a 3:30 pm.