Prestar apoyo logístico a la Docencia, Investigación y Extensión  del Cunibe. 
  
objetivos:

Contribuir en forma integrada con el Sistema Educativo para enriquecer el proceso de aprendizaje, tanto para la Institución como para los que requieren asesoría de la misma. 
 

Propiciar, crear y ejecutar una política de producción de medios educativos orientada a satisfacer los requerimientos presente y futuros. 
 

Realizar tareas tendientes a la capacitación técnica, docente y estudiantil de nuestra Institución